[Music]
[Música]
because this topic seems very very very
porque este tema Me parece muy muy muy
powerful to me I know that I know that normally
potente Yo sé que yo sé que normalmente
our audience is more tidal
la audiencia nuestra es más marea tema
Rocio Carrasco topic And that but this topic is
Rocio Carrasco Y eso pero este tema está
giving a lot to talk about
dando muchísimo que hablar
starting the week with the admission of
empezando la semana con el ingreso de
María Teresa Campos who well luckily
María Teresa Campos que bueno por suerte
thank God well she is already at home
gracias a Dios pues ya está en su casa
but that has caused a lot of tail. Yesterday
pero eso ha traído mucha cola yo ya ayer
talking to Marina I commented I don't know
hablando con Marina le comentaba no sé
if it was talking to Marina or in the video
si fue hablando con Marina o en el vídeo
that I recorded but yes I noticed a
que grabé pero sí no que me fijé en un
detail that Carmen Borrego when she is
detalle que Carmen borrego cuando está
entering one of the times that she is
entrando una de las veces que está
entering the hospital where
entrando en el hospital donde estaba
the mother was admitted the colleagues are approaching
ingresa la madre se están acercando los
with the artichoke and she says
compañeros con la alcachofa y ella dice
what agency are you what agency am I my
qué agencia sois qué agencia soy mi
mother is very good is very good Yes yes it is coming
madre está muy bien está muy bien Sí sí
out today it is coming out today you know and it's like I do
ya sale hoy ya sale hoy sabes y es como
n't know if
no sé si
that has been good or bad or rather like
eso ha sido bueno o malo o sea como que
depending on which agency let's see I read it
dependiendo qué agencia a ver yo lo leo
in several ways Javi or that some
de varias formas Javi o que alguna
agency they have her when
agencia a ella la hayan cuando ha
this happened with her son's
sucedido esto de lo de su hijo de la
wedding and such in the summer no Well I think it
boda y tal en verano no Bueno creo que
was in May I don't think it was in May of
fue en mayo No creo que fue en mayo de
this last year  or has someone
este de este año pasado o alguna le ha
made a very strong criticism and can't
hecho una crítica muy fuerte y no puede
see maybe the Europa agency
ver a lo mejor a la agencia Europa
prevas three or one of these
prevas hace tres o alguna de estas
Or is that Or is that if I imagine that they
O es que O es que si yo me imagino que
have some rifle with these people no
tienen algún rifle con esta gente no
Enrique Marta I suppose that she knows from the
Enrique Marta Supongo que sabe desde el
first day that in these issues Antonio
primer día que en esos temas Antonio
David will always support the mother of his
David siempre apoyará a la madre de su
daughter I don't think Loli Thank you very much
hija yo no creo Loli Muchas gracias
queen for the super chat heart that is what I have
reina por el súper chat corazón yo es lo
said I don't think that
que he dicho yo no pienso que
Marta would get angry about that with Antonio
Marta se enfadara por eso con Antonio
David I think rather
David yo creo que más bien
clarifies and now yes María
puntualizando y ahora sí mismo María
Teresa Campos that if they have had
Teresa Campos que si han tenido algún
some fight as a couple or whatever that we will
alguna bronquilla de pareja o lo que sea
never know it is because
que eso nunca lo sabremos sea porque
Antonio Ávila has had a little
Antonio Ávila haya pegado un pequeño
pull of Oreja of Hey this tweet Hey this
tirón de Oreja de Oye este tuit Oye esta
story Hey you know what I tell you to
historia Oye sabes lo que te digo que se
calm down on the networks Calm down a bit
tranquilice en redes Cálmate un poco
friend that surely there has been
amiga eso seguro que ha existido otra
something else that is having an effect it would be
cosa que esté surtiendo efecto tendría
logical it would be logical for Marta
lógica tendría lógica para Marta
anyone tells her don't post this it seems
cualquiera le dice no pongas este me da
to me that it is difficult to control that
a mí que es difícil de controlar que
well let's see
bueno a ver
regarding Carmen Borrego if I
con respecto a lo de Carmen borrego si
have to clarify Javi  that then
tengo que puntualizar a Javi que luego
Terelu arrived [ __ ] Calleja first okay
terelu llegó calleja primero vale
because I was watching it live
porque lo estaba viendo yo en directo
so I can explain to you
con lo cual te lo puedo explicar cómo
exactly how it happened
pasó exactamente
and I took a short break they put on the
y hice un pequeño parón se pusieron los
earpieces to talk to sálvame But
pinganillos para hablar con sálvame Pero
she waited for the rest to arrive to
ella se esperó a que llegaran el resto
have it and Carmen Borrego and Terelu said at
tenerlo y Carmen borrego y terelu dijo a
the same time come in when did she arrive girl well I do
la vez entre cuando llego muchacha pues
n't remember she told her the name Because I
no me acuerdo le dijo el nombre Porque
would know her you know I told you that I was
la conocería tú conoces te dije que te
going to wait for you still no you're all here you're
iba a esperar todavía no ya estáis aquí
all not here Come on
todos no estáis aquí todos Venga pues
now so it was legal at least
ahora o sea que fue legal al menos
Terelu I don't know about Carmen the thing is that
terelu yo no sé lo de Carmen el tema es
they're blaming
que están culpando
a very delicate health issue has come up
ha salido un tema de salud
neurological that I understand is
de neurología que eso entiendo que es
brain issues no or what
cosas de cerebro no o de qué de cabeza
head head is not worth the issue of
de cabeza no vale el tema del riego
blood flow a neurological issue okay let's
sanguíneo un tema neurológico vale vamos
see I don't know how it works in the rest of the
a ver no sé cómo funciona en el resto de
families but a person who is supposed to be
familias pero una persona que se supone
retired even though it doesn't happen
que ya está retirada aunque no pasa
even though they don't stop taking out the trays and
aunque no paren de sacar las bandejas y
on the covers and in things no And I think it
en portadas y en cosas no Y yo creo que
should start from the family to not
debería empezar desde la familia a no
expose it no but let's see a
exponerla no pero vamos a ver una
person  who has this problem
persona que tiene este problema
who the [ __ ] knows for that to get to the
quién sabe para que eso llegue a la
press a detail of the medical report
prensa un detalle del parte médico
man Javi They both were going to work
hombre Javi Ellas dos iban a trabajar
that day or one of the two was going to
ese día o alguna de las dos iban a
work that day and Hey we can't come
trabajar ese día y Oye no podemos venir
what was going to happen she's gotten sick let's
que iba a haber se ha puesto mala vamos
see apparently it was lectura who
a ver por lo visto fue lectura quien
released the supposed
sacó el supuesto
diagnosis that they had given María
diagnóstico que le habían dado a María
Teresa Campos and the black one sends a
Teresa Campos y le manda el un
message to this one
mensaje a esta
to terelu saying that he was sorry that he had
a terelu diciendo que lo sentía que
n't consulted her on the
que no había no le había consultado la
cover that yesterday you were with
portada esa que que ayer estuviste con
Marina commenting because
Marina comentando porque bastante tenía
she had enough with what she had And then today
ella con lo que tenía Y entonces hoy
the other sister la borrego
la otra hermana la borrego
has said that what is written in
ha dicho que lo que pone en el
her mother's diagnosis is not what
diagnóstico de su madre no es lo que
the lectura magazine says to put out
dice la revista lectura
Carmen borrego has denied what the lectura
sacar Carmen borrego lo ha negado
magazine says it says it says
de lo que dice la revista lectura que
I have seen how she is losing her way a little she
yo he visto como perdiendo un poco el
has a word Ah okay because they have
tiene una palabra Ah vale porque han
specified
especificado más
the word more And the thing is that you see the word
la palabra Y es que tú ves la palabra
that precisely my mother because she is older
que precisamente mi madre por ser mayor
from time to time you know
de vez en cuando tú sabes
inevitably she gets
inevitablemente se le va
a little carried away with reality today
hoy un poco la realidad
but come on of
pero que vamos que
course and no matter how much of a friend Terelu is that
claro y por muy amigo que sea terelu que
friend there is no friend there
amigo ahí no hay hay amigo
on tv there is no no matter how much of a colleague she
en la tele no hay no por muy colega que
is from the reading magazine a
sea de la revista lectura un tema de
health issue is very demanding
salud es muy demandable
exactly
exactamente
what suspicious let's see I distrust I
qué sospechoso a ver yo yo desconfío yo
cognitively I distrust Carmen
de cognitivo yo desconfío de Carmen
Borrego because Carmen Borrego was the
borrego porque Carmen borrego era la
representative of her own mother and
representante de su propia madre y ya
less than a year ago they had a fight
tuvieron hace menos de un año una bronca
between Terelu and Carmen Borrego as a
entre terelu y Carmen borrego a
result of continuing to
consecuencia de de seguir
get her television interviews
consiguiéndole entrevistas televisiva
because she was against she asked
porque estaba en contra pidió
Carmen Borrego for explanations yesterday eh I
explicaciones ayer a Carmen borrego eh o
mean she asked her for explanations she made her see
sea le pidió explicaciones le hizo ver
that something didn't add up eh she said It can't
que algo no le cuadraba eh le dijo No
be that you have talked more than
puede ser que hayáis hablado más de la
necessary maybe here or there you
cuenta a lo mejor por aquí por allí que
have talked apart from the fact that it is true
hayáis hablado aparte de que es verdad
that Kiko Matamoros did not have a good name with
que Kiko Matamoros no se llamó bien con
Carmen Borrego but it is true yes it is
Carmen borrego pero sí que es cierto sí
true that she had a
que es cierto de que ella tuvo un
confrontation with Terelu in the middle of
enfrentamiento con terelu en pleno
Sálvame less than a year ago and it was as a
sálvame hace menos de un año y fue a
consequence of this Hey mom is not
consecuencia de esto Oye que mamá ya no
here for these things it's that you do
está para estas cosas es que tú sí tú te
earn your 20% but mom doesn't the things
ganas tu 20% pero que mamá no las cosas
that if you already have to leave moms We already
que si ya tienes que dejar mamás Ya lo
talked about it as a family  privately let's
hablamos familiarmente de forma privada
see Why are you still looking for
a ver Porque sigues buscando en el
work? That happened about a year ago, let's
trabajo eso sucedió ahora un año por ahí
see, it's suspicious, eh, I don't trust
a ver es sospechoso eh desconfío de
Carmen Borrego, she loves money, damn, she's
Carmen borrego el dinero le encanta
going to be afraid of someone else.
va a tener miedo a otra persona
Yes, they've blamed Gustavo, the
sí le han hecho la culpa a Gustavo al
driver, I'm also telling you, I said
chofer que también te digo yo lo dijo
Marina here, the driver. I hope we're
Marina aquí el chófer ojalá nos
wrong. No, maybe we're
equivoquemos No a lo mejor nos
wrong. Well, I hope I'm
equivocamos bueno ojalá a mí me me
careful, it's not my problem, no, but
cuidado no hay problema mío no pero que
the driver has all the hallmarks of being
el chofer tiene toda la pinta de ser
like José María Franco, not the typical one that we
como José María Franco no el típico que
'll get to know his face later, more
luego lo vamos a conocer la cara más que
than your neighbor, he hasn't
que a tu vecino no
been very discreet. eh. Until now,
ha sido muy discreto eh Hasta ahora que
at least as far as we know, not only discreet,
se sepa por lo menos no solo discretos
apparently, he's been very good with María
aportado por lo visto muy bien con María
Teresa. Now he
Teresa Ahora
was in charge of keeping track of the conditions in
fue el encargado de llevar la condición
the hospital parking lot so that
por el parking del hospital para que
no paparazzi could confuse
ningún paparachi tú pudiera casar la
María Teresa's image again, but
imagen del María Teresa otra vez pero
well, Amparo, let's see, they're all discreet
bueno Amparo a ver discretos son todos
while they're there until they stop
mientras que están hasta que dejan de
being discreet, not
serlo no
working. There, of course, yes, Rocío Jurado
trabajando Ahí Claro sí Rocío Jurado
raises her head and finds that her
levanta cabeza y se encuentra que está
own daughter is making these types
hasta la propia hija haciendo este tipo
of documentaries, she
de documentales
's up to her neck today talking about
que está hasta la punta hoy hablando de
her and  all the staff that has been
ella y todo el personal que ha estado
working at your house who maybe at the
trabajando en su casa que a lo mejor en
time were discreet too and
su momento eran discretos también y
now you know So that they have to
ahora sabes Entonces eso tienen que
sign a
firmar un contrato de
confidentiality agreement it would surely be logical
confidencialidad seguro sería lo lógico
that
que
Gustavo this driver has more than a
el Gustavo este el chofer tiene más de
thousand hours recorded, not that they accuse him of
Mil horas grabadas no que lo acusan de
that, no that they screw him
eso no que la chingan
that supposedly he is clear about it let's
que supuestamente las tiene claro
see but recording is not a crime no
a ver pero grabar no es delito no
man if you are inside a house you are
hombre si estás dentro de una casa estás
working with a person two three or
trabajando con una persona dos tres o
five and it is not that you record them that maybe
cinco y no es que las grabes que a lo
that person is talking on the phone
mejor está hablando por teléfono esa
and you are recording what they
persona y tú estás grabando que lo que
are saying what feeling I
está diciendo que sentimiento tengo
understand that no
entendido que no
and more
y más
your exposition a little less put but
su exposición un poco menos puesta pero
well I am left a little
bueno me estoy quedando un poco a
shocked the truth Let's see you, you cannot
cuadros la verdad A ver tú tú no puedes
record anyone inside a
grabar a nadie dentro de un recinto
private closed area called a car on a
cerrado privado llámese un coche en un
porch I think that a Porsche of a
porche yo creo que ya un Porsche de una
house and that is also considered and above
casa ya eso también se considera y sobre
all without their consent
todo sin su consentimiento
one thing that you record and another thing that you
una cosa que tú grabes y otra cosa que
distribute it but if you do not distribute it
lo difunda pero si tú no lo difundes
especially if you record it Aries
sobre todo eso Si tú lo grabas Aries
because at some point you are going to
porque en algún momento o vas a
need those recordings or they will be
necesitar esa grabaciones o te van a
useful to you because I do not know  It happens to
servir porque a mí no se me ocurre
record things that when you are
grabar cosas que cuando tú estás
recording
grabando
the intention What is it? No, of course it's like the
la intención Cuál es No claro es como la
photo, this happens, this also happened in the
foto esto sucede esto sucedió también el
Rocio Carrasco documentary, no,
documental de Rocío Carrasco no por lo
apparently photos were taken of
visto se hicieron fotos al
Pedro Carrasco's present body.
cuerpo presente de Pedro Carrasco No
No, man, whoever did that, it's true that they are not going to fine him because in the end they sold it to us, but whoever did that had no intention of selling it, no, it's true that it's not a crime because it was not sold, it's not right anywhere.
se vendió no está bien en ningún sitio
But hey, someone will have them and the
Pero oye alguien las tendrá y en el
moment they come out it's a crime
momento que salgan es un delito
and quite serious, then it can be
y bastante bastante serio pues puede ser
actionable by Gustavo Eche,
demandable por parte del Gustavo eche
the accusation can be actionable, says Emilio, although he doesn't
la acusación dice Emilio aunque no lo
spread it, if they find out that he recorded, of
difunda si se enteran que ha grabado es
course,
que claro
man, I don't know. I don't know about these things,
hombre yo no sé Yo no sé de estas cosas
but if they call you on the phone sometimes
pero si te Llaman por teléfono a veces
in a switchboard they tell you this
en alguna centralita te dicen esta
conversation is going to be recorded
conversación va a ser grabada
and it's something trivial, maybe imagine,
y es algo trivial a lo mejor imagínate
even Skype, okay, before,
incluso incluso Skype vale que yo antes
before you were carving up and all
antes de que estuvieras trinchar y todo
this, I did the interviews on Skype,
esto hacía las entrevistas por Skype
before you hit the record button,
antes de tú le das al botón de grabar a
the other person says it's being recorded.
la otra persona le sale se está grabando
This video for  that you keep in
Este vídeo para que tú lo tengas en
mind a little sign comes up, I mean it is like that it is like that It is the
cuenta te sale un letrerito o sea es que
law.
es así es que es así Es de ley
Almost three years ago, three years, four years
Yo hace casi tres años tres años cuatro
before the pandemic, I had an
antes de la pandemia tenía una
application that I put on my phone
aplicación que la puse en el teléfono
because my brother had it and it says you
porque mi hermano Te la tenía y dice
can record
puedes grabar
the conversations you have. But
las conversaciones que tenga Pero
when I realized it, a politician called me
cuando me di cuenta me llamó un político
and we were talking about things that were good
y estuvimos hablando de cosas que bueno
that we couldn't talk about
que no se podían hablar
and I said to myself, Pepa, leave it and let the
y dije para mí Déjate y que esté la
application be there because of the fear that I felt
aplicación de más que del miedo
knowing that I had that
que me dio de saber que yo tenía esa
conversation
conversación
recorded and that no and that they were serious things
grabada y que no y que eran cosas serias
and I said no more, Saint Thomas no. Because it's
y dije no más Santo Tomás no Porque da
scary to record
miedo de grabar cosas
intimate things that you don't know where they can go
íntimas que tú no sabes dónde pueden ir
later.
luego
Well, what happened to Marina, no, she didn't
Bueno lo que le pasó a Marina no no lo
say it because recently they had like
dijo por hace poco que le habían como se
stories had been uploaded to her from the
le habían subido historias solas de la
Gallery or something like that, of course things can happen.
Galería o algo así claro pueden pasar
I remember once when there's
cosas Yo me acuerdo una vez cuando hay
a photo, maybe I don't have anything
una foto a lo mejor yo no tengo nada
strange but maybe photos of my children
raro pero a lo mejor fotos de mis hijos
that I haven't posted for a year
que no las pongo ya desde hace un año
since I have a phone
desde que tengo más teléfono
on Instagram once, man, and with this we
en instagram una vez tío y ya con esto
close. I remember the kid
cerramos yo me acuerdo del chaval una
once who had a photo  with the girlfriend, let's
vez que tenía una foto con la novia a
see, not that it was pornographic,
ver tampoco no que fuera pornográfico
but maybe they were more curious, no,
pero a lo mejor eran más más curiosas no
and with a girlfriend and her cell phone, I lost my
y con una novia y se móvil se me perdió
cell phone, you if you had your heart
el móvil tú si tuvieras el corazón
pouring out your mouth, the heart you
echándolo por la boca el corazón
know the armchairs,
sabes los sillones
the heart pouring out your mouth, some
el corazón por la boca unos sudores
cold sweats, how bad, how bad to do, we spent
fríos que mal Que mal para hacer pasamos
two or three hours, family
dos o tres horas familia
[Music]
[Música]